Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>If your proxy requires authentication, enter your username here.</qt>
ja: <qt>プロキシが認証を要求する場合、ここにユーザ名を入力してください。</qt>
ko: <qt>이용하는 프록시가 인증을 필요로 하면, 이곳에 사용자 이름을 넣으십시오.</qt>
zh_tw: <qt>如果您的代理伺服器需要認證，請在此輸入您的使用者名稱。</qt>

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: 비밀번호(&P):
zh_tw: 密碼(&P)：

source: &User name:
ja: ユーザ名(&U):
ko: 사용자이름(&U):
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: <qt>Enter a list of MAL servers that do not need the use of a proxy here, separated with commas, e.g: <br><i>localhost,127.0.0.1,.lan</i><qt>
ja: <qt>プロキシを必要としない MAL サーバのリストをコンマ区切りで、例えば<br><i>localhost,127.0.0.1,.lan</i> のような形式でここに入力してください。
ko: <qt>프록시 서버를 사용하지 않는 MAL 서버의 목록을 쉼표를 이용해 구분하여 입력하십시오. 예를 들어, <br><i>localhost, 127.0.0.1, .lan</i><qt>
zh_tw: <qt>在此輸入不需要使用代理伺服器的 MAL 伺服器，以逗號分隔。例如：<br><i>localhost,127.0.0.1,.lan</i>。<qt>

source: N&o proxy for:
ja: プロキシなし(&O):
ko: 프록시 없음(&O):
zh_tw: 不使用代理伺服器的清單(&O)：

source: MAL Server
ja: MAL サーバ
ko: MAL 서버
zh_tw: MAL 伺服器

source: MAL Server Information
ja: MAL サーバ情報
ko: MAL 서버 정보
zh_tw: MAL 伺服器資訊

source: &MAL server name:
ja: MAL サーバ名(&M):
ko: MAL 서버이름(&M):
zh_tw: MAL 伺服器名稱(&M)：

source: <qt>There is currently <b>no way to set server parameters on the desktop</b>; you need to use the <i>MobileLink</i> or <i>AGConnect</i> application on the handheld device. </qt>
ja: <qt>現在デスクトップのサーバパラメータをセットする方法はありません。ハンドヘルドデバイスの <i>MobileLink</i> または <i>AGConnect</i> アプリケーションを使用する必要があります。</qt>
ko: <qt><b>데스크톱에서 서버 파라미터를 설정할 방법이 없습니다.</b>; 휴대용 기기 장치 응용프로그램인 <i>MobileLink</i> (이)나 <i>AGConnect</i> 를 사용해야 합니다. </qt>
zh_tw: <qt>目前沒有任何方法可在桌面上設定伺服器資訊。您必須使用掌上型裝置裡的 <i>MobileLink</i> 或 <i>AGConnect</i>。</qt>

source: Delete KNote when Pilot memo is deleted
ja: Pilot のメモが削除されたら、KNote も削除
ko: 파일럿 메모가 삭제되었을 때 KNote 에서도 삭제
zh_tw: 當刪除 Pilot 備忘時刪除 KNote

source: <qt>Check this box if you wish to delete notes from KNotes automatically when the corresponding Pilot memo is deleted. Use this option with care, as the notes you want to keep in the handheld and in the desktop are not necessarily the same.</qt>
ja: <qt>Pilot のメモが削除されたときに、対応する KNotes のメモを自動的に削除する場合、このボックスをチェックしてください。ハンドヘルドとデスクトップで異なるメモを保存しておく場合もあるので、このオプションは注意して使ってください。</qt>
ko: <qt>관련 있는 파일럿 메모가 삭제되었을 때, KNote의 메모도 자동으로 삭제하려면 이 옵션을 선택하십시오. 데스크톱과 휴대용 기기 내에 있는 메모가 같지 않을 수도 있으므로, 이 옵션을 사용할 때에는 조심하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，您刪除 Pilot 備忘的時候，會自動刪除 KNotes 上相關聯的備忘。請小心使用此選項，因為您要保存在掌上型裝置的備忘跟您想保存在桌面上的備忘不見得一樣。</qt>

source: Suppress delete-confirmation in KNotes
ja: KNotes の削除確認を表示しない
ko: KNotes 에서 삭제 확인 질문을 하지 않음
zh_tw: 刪除 KNotes 備忘時不需確認

source: <qt>Check this box if you wish to delete notes from KNotes, without confirmation, when the corresponding Pilot memo is deleted. Use this option only if you want to keep the same notes in the handheld and in the PC.</qt>
ja: <qt>Pilot のメモが削除されたときに、対応する KNotes のメモを確認なしで削除する場合、このボックスをチェックしてください。このオプションは、ハンドヘルドと PC で同じメモを保持する場合にのみ使ってください。</qt>
ko: <qt>관련되어 있는 파일럿 메모가 삭제 되었을 때, KNotes 의 메모 삭제를 다시 묻지 않도록 하려면 선택하십시오. 휴대용 기기와 컴퓨터에 같은 메모만 있도록 하려면 사용하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，在刪除 Pilot 備忘的同時要刪除相關 KNotes 備忘的話，將不會與您確認。除非您確定您要在掌上型裝置與您的 PC 中保存同樣的備忘，否則請不要使用此選項。</qt>

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh_tw: 方向

source: Set the &handheld time from the time on the PC
ja: PC の時間からハンドヘルドの時間をセット(&H)
ko: 컴퓨터의 시간에 휴대용 기기 시간 맞추기(&H)
zh_tw: 依據 PC 時間設定掌上型裝置的時間(&H)

source: <qt>Select this option to synchronize the handheld time with the PC time, by using the PC time on both.</qt>
ja: <qt>PC の時刻を両方で使うことにより PC の時刻とハンドヘルドの時刻を同期させます。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기 시간을 컴퓨터 시간에 맞추려면 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會根據 PC 上的時間來同步掌上型裝置的時間。</qt>

source: Set the &PC time from the time on the handheld
ja: ハンドヘルドの時間から PC の時間をセット(&P)
ko: 휴대용 기기 시간에 컴퓨터 시간 맞추기(&P)
zh_tw: 依據掌上型裝置的時間設定 PC 的時間(&H)

source: <qt>Select this option to synchronize the handheld time with the PC time, by using the handheld time on both.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドの時刻を両方で用いることにより、PC の時刻とハンドヘルドの時刻を同期させます。</qt>
ko: <qt>컴퓨터 시간을 휴대용 시간에 맞추려면 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會根據掌上型裝置上的時間來同步 PC 上的時間。</qt>

source: <qt>PalmOS Version 3.25 and 3.3 do not support setting the system time, so this conduit will be skipped for handhelds that run either of these operating systems.</qt>
ja: <qt>PalmOS Version 3.25 と 3.3 はシステム時間の設定をサポートしていないので、これらのオペレーティングシステムを実行中のシステムはこのコンジットをスキップします。</qt>
ko: <qt>PalmOS 버전 3.25 와 3.3 는 시스템 시간 설정을 지원하지 않습니다. 해당 운영체제 사용자는 이 중계기를 건너뜁니다.</qt>
zh_tw: <qt>PalmOS 3.25 與 3.3 版不支援設定系統時間，因此此導管在這兩個版本的作業系統上將被忽略。</qt>

source: KPilot Custom Fields
ja: KPilot カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 필드
zh_tw: KPilot 自訂欄位

source: On your handheld, each address also provides four custom fields for your personal use. KPilot can sync these either to birthdate, URL, IM address, or just store them as a custom field on your PC with no special meaning. In the last case, you can change the values here. Note, however, that for all other settings the values entered here will have no effect.
ja: ハンドヘルドの各アドレスには、自由に使える 4 つのカスタムフィールドがあります。KPilot はこれらを誕生日, URL, IM アドレスなどと同期することも、特別な意味を持たせずに PC 上にカスタムフィールドとして保存することもできます。後者の場合、ここで値を変更できます。しかしながら、他のすべての設定については、ここで入力した値は影響を与えないことに注意してください。
ko: 휴대용 기기에서 각 주소는 사용자의 임의대로 쓸 수 있는 사용자 정의 필드가 4개씩 제공됩니다. 이들은 K파일럿에 의해 생일, URL, 메신저 주소, 의미 없는 사용자 정의 필드 등으로 동기화될 수 있습니다. 여기서 그 값을 바꿀 수 있습니다. 하지만 그 외의 설정들은 바뀌지 않습니다.
zh_tw: 在您的掌上型裝置上，每個位址會提供四個自訂欄位給您個人使用。KPilot 可以將這些欄位與生日、網址、即時通訊地址同步，或是單純儲存成自訂的值。在單純儲存成自訂值的狀況下，您可以在此修改它的值。不過要注意的是，對其它設定來講，此地輸入的值將沒有任何作用。

source: Custom &3:
ja: カスタム &3:
ko: 사용자 정의 3(&3):
zh_tw: 自訂 3(&3)：

source: <qt>Edit or enter the value of the third custom field here. Using KPilot, you can synchronize these values with the handheld's Address application custom fields.</qt>
ja: <qt>第三カスタムフィールドの値をここで編集または入力します。KPilot を使うと、これらの値をハンドヘルドのアドレスアプリケーションカスタムフィールドと同期できます。</qt>
ko: <qt>세 번째 사용자 정의 필드의 값을 정하십시오. K파일럿을 이용하여, 휴대용 기기 주소 응용프로그램의 사용자 정의 필드와 동기화 시킬 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在此編輯或輸入第三個自訂欄位的值。若您使用 KPilot，您可以將這些值與掌上型裝置的通訊錄應用程式中的自訂欄位同步。</qt>

source: Custom &4:
ja: カスタム &4:
ko: 사용자정의 4(&4):
zh_tw: 自訂 4(&4)：

source: <qt>Edit or enter the value of the fourth custom field here. Using KPilot, you can synchronize these values with the handheld's Address application custom fields.</qt>
ja: <qt>第四カスタムフィールドの値をここで編集または入力します。KPilot を用いると、これらの値をハンドヘルドのアドレスアプリケーションのカスタムフィールドと同期できます。</qt>
ko: <qt>네 번째 사용자 정의 필드의 값을 정하십시오. K파일럿을 이용하여, 휴대용 기기 주소 응용프로그램의 사용자 정의 필드와 동기화 시킬 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在此編輯或輸入第四個自訂欄位的值。若您使用 KPilot，您可以將這些值與掌上型裝置的通訊錄應用程式中的自訂欄位同步。</qt>

source: <qt>Edit or enter the value of the second custom field here. Using KPilot, you can synchronize these values with the handheld's Address application custom fields.</qt>
ja: <qt>第二カスタムフィールドの値をここで編集または入力します。KPilot を用いると、これらの値をハンドヘルドのアドレスアプリケーションのカスタムフィールドと同期できます。</qt>
ko: <qt>두 번째 사용자 정의 필드의 값을 정하십시오. K파일럿을 이용하여, 휴대용 기기 주소 응용프로그램의 사용자 정의 필드와 동기화 시킬 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在此編輯或輸入第二個自訂欄位的值。若您使用 KPilot，您可以將這些值與掌上型裝置的通訊錄應用程式中的自訂欄位同步。</qt>

source: Custom &2:
ja: カスタム &2:
ko: 사용자 정의 2(&2):
zh_tw: 自訂 2(&2)：

source: Custom &1:
ja: カスタム &1:
ko: 사용자정의 1(&1):
zh_tw: 自訂 1(&1)：

source: <qt>Edit or enter the value of the first custom field here. Using KPilot, you can synchronize these values with the handheld's Address application custom fields.</qt>
ja: <qt>第一カスタムフィールドの値をここで編集または入力します。KPilot を用いると、これらの値をハンドヘルドのアドレスアプリケーションのカスタムフィールドと同期できます。</qt>
ko: <qt>첫 번째 사용자 정의 필드의 값을 정하십시오. K파일럿을 이용하여, 휴대용 기기 주소 응용프로그램의 사용자 정의 필드와 동기화 시킬 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在此編輯或輸入第一個自訂欄位的值。若您使用 KPilot，您可以將這些值與掌上型裝置的通訊錄應用程式中的自訂欄位同步。</qt>

source: If you let KPilot sync the handheld's custom fields as custom fields on the PC, you can change the values here. Note, however, that for all other settings the values entered here will have no effect.
ja: KPilot にハンドヘルドのカスタムフィールドと PC のカスタムフィールドを同期させる場合、ここで値を変更できます。しかしながら、他のすべての設定については、ここで入力した値は影響を与えないことに注意してください。
ko: K파일럿이 휴대용 기기의 사용자 정의 필드를 컴퓨터와 동기화 시킨다면, 여기서 그 값을 바꿀 수 있습니다.
zh_tw: 如果您打算使用 KPilot 將掌上型裝置裡的自訂欄位同步為 PC 上的自訂欄位，您可以在此變更這些值。不過要注意的是，對其它設定來講，此地輸入的值將沒有任何作用。

source: KPilot's Private (meta-sync) Settings
ja: KPilot のプライベート (メタ同期) 設定
ko: K파일럿's 개인(meta-sync) 설정
zh_tw: KPilot 的私人（meta-sync）設定

source: Record&ID:
ja: レコード ID(&I):
ko: 레코드 ID(&I):
zh_tw: 紀錄代碼(&I)：

source: Sync &flag:
ja: 同期フラグ(&F):
ko: 플래그 동기화(&F):
zh_tw: 同步旗標(&F)：

source: These values indicate the state of the record for KPilot, and connect an entry on the handheld with an entry on the PC. Do NOT change these values: doing so will almost certainly result in data loss when you next do a sync.
ja: これらの値は、KPilot 用のレコードの状態を示しています。そして PC のエントリでハンドヘルドのエントリを修正します。 これらの値を変更してはいけません: 変更すると次回の同期に確実にデータを失うでしょう。
ko: 이 값은 K파일럿 의 레코드 상태를 나타내고, 휴대용 기기의 항목을 컴퓨터의 항목과 연결시킵니다. 이 값들을 변경하지 마십시오: 변경하면 다음 동기화 때에 데이터를 잃게될 것입니다.
zh_tw: 這些值表示 KPilot 的紀錄狀態，並將 PC 上的項目與掌上型裝置的項目連接起來。請不要變更這些值，如此會導致在下一次同步時資料遺失。

source: Sync Destination
ja: 同期方向
ko: 동기화 목적
zh_tw: 同步目的地

source: &Standard addressbook
ja: 標準アドレス帳(&S)
ko: 표준 주소록(&S)
zh_tw: 標準通訊錄(&S)

source: <qt>Select this option to synchronize with KDE's standard addressbook (i.e. the addressbook that you edit in KAddressBook, and which you use in KMail)</qt>
ja: <qt> KDE の標準アドレス帳 (kaddressbook で編集したり、kMail で使用するアドレス帳) と同期するには、このオプションを選択します。</qt>
ko: <qt>KDE 표준 주소록과 동기화 하려면 이 옵션을 선택하십시오. (예를 들어, K주소록, KMail에서 사용하는 것 같은.)</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項的話，會與 KDE 的標準通訊錄（也就是 KAddressBook 與 KMail 中使用的通訊錄）同步。</qt>

source: vCard &file:
ja: vCard ファイル(&F):
ko: vCard 파일(&F):
zh_tw: vCard 檔案(&F)：

source: <qt>Select this option to use a specific address book file, instead of the standard KDE address book. This file must be in the vCard format (.vcf). Type the location of this file in the edit box or select it clicking the file picker button.</qt>
ja: <qt>標準的な KDE アドレス帳の代わりに特別なアドレス帳ファイルを使用します。このファイルは vCard フォーマット (.vcf) である必要があります。編集ボックスにこのファイルの場所を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。</qt>
ko: <qt>표준 KDE 주소록 대신 특정 주소록 파일을 사용하려면 선택하십시오. vCard(.vcf) 형식이어야 합니다. 파일의 경로를 편집박스에 입력하거나, 파일 고르기 버튼을 눌러 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項的話，會使用特別的通訊錄檔案，而不使用標準 KDE 通訊錄來同步。這個檔必須是 vCard 格式（.vcf）。您可以在此輸入此檔案的位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。</qt>

source: <qt>Enter the vCard file name here or select it by clicking the file picker button. vCard is a standard format for exchanging contact information. </qt>
ja: <qt>ここに vCard ファイル名を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックしてファイルを選択してください。vCard は連絡先情報の交換のための標準的なフォーマットです。</qt>
ko: <qt>vCard 파일의 이름을 입력하거나, 파일 고르기 버튼을 눌러 선택하십시오. vCard는 접근 정보를 교환하는 표준 형식입니다. </qt>
zh_tw: <qt>您可以在此輸入 vCard 檔案的名稱，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。vCard 是交換聯絡人資訊時的標準格式。</qt>

source: Store &archived records in the KDE addressbook
ja: KDE アドレス帳にアーカイブされた記録を保存(&A)
ko: KDE 주소록에 입력된 레코드를 저장함
zh_tw: 在 KDE 通訊錄中儲存已歸檔的紀錄(&A)

source: <qt>If you delete an address on your handheld, you can determine if it should be archived on the PC. If you check that and this checkbox, the address will be added to your addressbook, but no longer synchronized with the handheld.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドのアドレスを削除した場合、それを PC 上のアドレス帳にアーカイブするかどうかを選択できます。このチェックボックスをチェックすると、アドレスはアドレス帳に追加されますが、以後ハンドヘルドとは同期されません。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기에서 주소를 지우면, 그것을 컴퓨터에 기록해야 하는지 결정해야 합니다. 확인하고 이 체크박스를 누르면 해당 주소는 주소록에 기록되고, 더이상 휴대용 기기와 동기화되지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>如果您從您的掌上型裝置中刪除一個位址，您可以決定是否要將它歸檔到 PC 上。如果您勾選此選項，則此位址會被加到您的通訊錄中，但不會再同步到您的掌上型裝置中。</qt>

source: Conflicts
ja: 衝突する項目
ko: 충돌
zh_tw: 衝突

source: Conflict &resolution:
ja: 衝突の解消方法(&R):
ko: 충돌 해결(&R)
zh_tw: 解決衝突(&R)：

source: <qt>Select in this list how conflicting entries (entries which were edited both on your handheld and on the PC) are resolved. Possibly values are "Use KPilot's Global Setting" to use the settings defined in KPilot HotSync configuration, "Ask User" to let you decide case by case, "Do Nothing" to allow the entries to be different, "PC overrides", "Handheld overrides", "Use values from last sync" and "Use both entries" to create a new entry on both the PC and handheld.</qt>
ja: <qt>衝突するエントリ (ハンドヘルドと PC の両方で編集されたエントリ) を解消する方法をこのリストから選んでください。可能な選択肢は、KPilot HotSync 設定で定義された設定を使用するための「KPilot の全体設定を使用」、その都度決定させる「ユーザに尋ねる」、エントリの相違を許す「何もしない」、「PC で上書き」、「ハンドヘルドで上書き」、「最後に同期した値を使用」、そして PC とハンドヘルドの両方で新しいエントリを作成する「両方のエントリを使用」です。</qt>
ko: <qt>충돌한 항목들(휴대용 기기에서도, 컴퓨터에서도 편집된 항목들)을 어떻게 해결할 것인지 이 목록에서 선택하십시오. K파일럿 HotSync 설정대로 하려면 "K파일럿 범용 설정 사용" 을, 발생할때 마다 사용자에게 묻게 하려면 "사용자에게 질문" 을, 다른 상태로 놔두려면 "아무것도 하지 않음" 을, 그냥 어느 쪽이든 내용이 다른 것은 생성 시키도록 하려면, "컴퓨터로 덮어씀", "휴대용 기기로 덮어 씀", "마지막 동기화 값 " and "양쪽 항목 모두 사용" 을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>在此清單中選擇要如何處理衝突的項目（您在掌上型裝置跟 PC 中都有修改的項目）。可用的選項包括：「使用 KPilot 全域設定」會直接使用在 KPilot 熱同步設定中的設定；「詢問使用者」則會每次都詢問使用者的意見；「不做任何事」就是維持原狀；還有「PC 覆寫」、「掌上型裝置覆寫」、「最後一次同步的值」等等，最後「兩個項目都使用」則會在 PC 與掌上型裝置兩邊各產生一個新的項目。</qt>

source: Use KPilot's Global Setting
ja: KPilot の全体設定を使用
ko: K파일럿의 범용 설정을 사용합니다.
zh_tw: 使用 KPilot 全域設定

source: Ask User
ja: ユーザに尋ねる
ko: 사용자에게 질문
zh_tw: 詢問使用者

source: Do Nothing
ja: 何もしない
ko: 아무것도 하지 않음
zh_tw: 不做任何事

source: Handheld Overrides
ja: ハンドヘルドで上書き
ko: 휴대용 기기로 덮어씀
zh_tw: 掌上型裝置覆寫

source: PC Overrides
ja: PC で上書き
ko: 컴퓨터로 덮어씀
zh_tw: PC 覆寫

source: Values From Last Sync (if possible)
ja: 最後に同期した値を使用 (可能なら)
ko: 마지막 동기화 값 (가능할 경우)
zh_tw: 最後一次同步的值（可以的話）

source: Use Both Entries
ja: 両方のエントリを使用
ko: 양쪽 항목 모두 사용
zh_tw: 兩個項目都使用

source: <p>Select the default action if an event was modified on both sides here. </p>
ja: <p>ここでイベントがハンドヘルドと PC の両方で修正された場合に取るアクションを選択します。</p>
ko: <p>양쪽에서 이벤트가 모두 수정되었을 때 어떻게 할지 기본 동작을 설정하십시오. </p>
zh_tw: <p>在此選擇事件在兩邊變更後的預設動作。</p>

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh_tw: 欄位

source: Handheld other phone:
ja: ハンドヘルドの他の電話:
ko: 휴대용 기기 외 전화
zh_tw: 掌上型裝置中的其他電話欄位：

source: <qt>Select which KAddressBook field should be used to store the Pilot's &quot;Other&quot; phone here.</qt>
ja: <qt>Pilot の「他の電話」を格納するために使用する KAdressbook のフィールドを選択してください。</qt>
ko: <qt>파일럿의 &quot;다른&quot; 전화번호에 어떤 K주소록 필드를 사용할 것인지 선택하십시오. </qt>
zh_tw: <qt>選擇 Pilot 裡的「其他」電話要儲存在 KAddressBook 裡的哪個欄位。</qt>

source: Other Phone
ja: 他の電話
ko: 다른 전화
zh_tw: 其他電話

source: Assistant
ja: アシスタント
ko: 보조
zh_tw: 助理

source: Business Fax
ja: 勤務先のファクス
ko: 직장 팩스
zh_tw: 工作傳真

source: Car Phone
ja: 車載電話
ko: 카 폰
zh_tw: 車上電話

source: Email 2
ja: Eメール 2
ko: 이메일 2
zh_tw: 電子郵件地址 2

source: Home Fax
ja: 自宅のファクス
ko: 집 팩스
zh_tw: 家用傳真

source: Telex
ja: テレックス
ko: 텔렉스
zh_tw: 電報

source: TTY/TTD Phone
ja: TTY/TTD 電話
ko: TTY/TTD 전화
zh_tw: TTY/TTD 電話

source: Handheld street address:
ja: ハンドヘルド 所番地:
ko: 휴대용 기기 거리 주소:
zh_tw: 掌上型街道地址：

source: <qt>Select which KAddressBook field should be used to store the Pilot's Street Address here.</qt>
ja: <qt>Pilot の所番地を格納する KAdressbook のフィールドを選択してください。</qt>
ko: <qt>파일럿의 거리 주소에 어떤 K주소록 필드를 사용할 것인지 선택하십시오. </qt>
zh_tw: <qt>選擇 Pilot 中的街道地址要儲存在 KAddressBook 中的哪個欄位。</qt>

source: Preferred, then Home Address
ja: 優先アドレス、次に自宅アドレス
ko: 집 주소보다 선호함
zh_tw: 先使用預設的，然後住家地址

source: Preferred, then Business Address
ja: 優先アドレス、次に勤務先アドレス
ko: 직장 주소보다 선호함
zh_tw: 先使用預設的，然後商業地址

source: Handheld fax:
ja: ハンドヘルドファクス:
ko: 휴대용 기기 팩스:
zh_tw: 掌上型裝置中的傳真欄位：

source: <qt>Select which KAddressBook field should be used to store the Fax number from the Pilot here.</qt>
ja: <qt>Pilot からファクス番号を格納するために使用する KAdressbook のフィールドを選択してください。</qt>
ko: <qt>파일럿의 팩스 번호에 어떤 K주소록 필드를 사용할 것인지 선택하십시오. </qt>
zh_tw: <qt>選擇 Pilot 中的傳真號碼要儲存在 KAddressBook 中的哪個欄位。</qt>

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

source: Handheld custom field 1:
ja: ハンドヘルドカスタムフィールド 1:
ko: 휴대용 기기 사용자 정의 필드 1:
zh_tw: 掌上型裝置中的自訂欄位 1：

source: <qt>Select the field from this list that represents best the meaning given by your use of the first custom field on your handheld.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドの最初のカスタムフィールドの使用目的を最も適切に表すフィールドをこのリストから選択してください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 첫 번째 사용자 정의 필드에 정의된 의미를 가진 필드를 이 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>從這份清單中，選擇您的掌上型裝置中的第一個自訂欄位應該搭配清單中的哪個欄位。</qt>

source: Handheld custom field 2:
ja: ハンドヘルドカスタムフィールド 2:
ko: 휴대용 기기 사용자 정의 필드 2:
zh_tw: 掌上型裝置中的自訂欄位 2：

source: <qt>Select the field from this list that represents best the meaning given by your use of the second custom field on your handheld.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドの二番目のカスタムフィールドの使用目的を最も適切に表すフィールドをこのリストから選択してください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 두 번째 사용자 정의 필드에 정의된 의미를 가진 필드를 이 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>從這份清單中，選擇您的掌上型裝置中的第二個自訂欄位應該搭配清單中的哪個欄位。</qt>

source: Handheld custom field 3:
ja: ハンドヘルドカスタムフィールド 3:
ko: 휴대용 기기 사용자 정의 필드 3:
zh_tw: 掌上型裝置中的自訂欄位 3：

source: <qt>Select the field from this list that represents best the meaning given by your use of the third custom field on your handheld.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドの三番目のカスタムフィールドの使用目的を最も適切に表すフィールドをこのリストから選択してください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 세 번째 사용자 정의 필드에 정의된 의미를 가진 필드를 이 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>從這份清單中，選擇您的掌上型裝置中的第三個自訂欄位應該搭配清單中的哪個欄位。</qt>

source: Handheld custom field 4:
ja: ハンドヘルドカスタムフィールド 4:
ko: 휴대용 기기 사용자 정의 4:
zh_tw: 掌上型裝置中的自訂欄位 4：

source: <qt>Select the field from this list that represents best the meaning given by your use of the fourth custom field on your handheld.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドの四番目のカスタムフィールドの使用目的を最も適切に表すフィールドをこのリストから選択してください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 네 번째 사용자 정의 필드에 정의된 의미를 가진 필드를 이 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>從這份清單中，選擇您的掌上型裝置中的第四個自訂欄位應該搭配清單中的哪個欄位。</qt>

source: Store as Custom Field
ja: カスタムフィールドとして保存
ko: 사용자 정의 필드로 저장
zh_tw: 儲存為自訂欄位

source: Birthdate
ja: 生年月日
ko: 생일
zh_tw: 生日

source: URL
zh_tw: 網址

source: IM Address (ICQ, MS, ...)
ja: IM アドレス (IQC, MS, ...)
ko: 메신저 주소 (ICQ, MS, ...)
zh_tw: 即時通訊地址（ICQ，MS，...）

source: IM Address (ICQ, MSN, ...)
ja: IM アドレス (ICQ, MSN, ...)
ko: 메신저 주소 (ICQ, MSN, ...)
zh_tw: 即時通訊地址（ICQ，MSN，...）

source: Date &format:
ja: 日付フォーマット(&F):
ko: 날짜 형식(&F)
zh_tw: 日期格式(&F)：

source: <qt>Select the birthdate format here, if you selected "birthdate" for any of the custom fields above. Possible placeholders are:<br> %d for the day, %m for the month, %y for the two-digit year, %Y for the four-digit year. For example, %d.%m.%Y would generate a date like 27.3.1952, while %m/%d/%y would write the same date as 03/27/52. </qt>
ja: <qt>上のカスタムフィールドのいずれかで「生年月日」を選択した場合に使用する日付のフォーマットを選択します。以下の変数が使用できます。<br>%d 日、%m 月、%y 10桁の年、%Y 4桁の年。例えば %d.%m.%Y は 27.3.1952 のような日付を生成します。一方、%m/%d/%y は 同じ日付に対して 03/27/52 を生成します。</qt>
ko: <qt> 위의 사용자 정의 필드에 "생일" 을 골랐다면, 생일 표시 형식을 선택하십시오. 형식들은 다음과 같습니다:<br> %d 는 날짜, %m 은 계절, %y 는 두 자짜리 연도, %Y 는 네 자짜리 연도를 나타냅니다. 예를 들어, %d.%m.%Y 는 27.3.1952 와 같이 표시되고 %m/%d/%y 는 03/27/52 와 같이 나타납니다. </qt>
zh_tw: <qt>如果您在上方的任一個自訂欄位定義中選擇了「生日」，則您可以在此選擇生日的格式。符號所代表的意義為：<br> %d：日；%m：月；%y：西元年，二位數；%Y：西元年，四位數。例如，%d.%m.%Y 會將日期顯示為 27.3.1952，而 %m/%d/%y 會將日期顯示為 03/27/52。</qt>

source: Locale Settings
ja: ロケールの設定
ko: 방식 설정
zh_tw: 區域化設定

source: widget2
ja: ウィジェット 2
zh_tw: 元件2

source: The following record was edited both on the handheld and on the PC. Please choose which values shall be synced:
ja: 次のレコードはハンドヘルドと PC の両方で編集されています。どちらの値を同期するかを選択してください。
ko: 다음 레코드는 휴대용 기기와 컴퓨터 양쪽에서 수정되었습니다. 어떤 방법으로 동기화할 것인지 선택하십시오.
zh_tw: 以下的紀錄同時在掌上型裝置與 PC 上都有編輯修改過。請選擇要以那個值為主來同步：

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_tw: 欄位

source: <qt>Use this list to resolve, field by field, the conflicts created when a record was edited both on the handheld and on the PC. For each record, the different values from the last sync, the handheld and PC are displayed for each field, allowing you to choose the desired value.</qt>
ja: <qt>このリストを使って、ハンドヘルドと PC の両方でレコードを編集した際に発生した衝突をフィールドごとに解決します。それぞれのレコードの各フィールドについて、最後に同期した値、ハンドヘルドの値、PC の値が表示されるので、適切な値を選択することができます。</qt>
ko: <qt>필드별로 해결하려면 이 목록을 이용하십시오. 마지막 동기화 이후에 휴대용 기기와 컴퓨터 각각의 레코드가 수정되었다면, 각각의 필드를 표시하여, 사용자가 원하는 값을 택할 수 있도록 해줍니다.</qt>
zh_tw: <qt>當某一筆紀錄同時在 PC 與掌上型裝置中修改過的時候，依每個欄位，使用此清單來解決衝突的問題。在每一筆資料的每一個欄位中，都會顯示與上一次同步後不同的值，在掌上型裝置上的值與在 PC 上的值，好讓您選擇想要同步的值。</qt>

source: Line breaks in any of the entries are denoted by a " | " (without the quotes).
ja: あらゆるエントリを終了させる線は " | " により (引用符なしで) 表示されます。
ko: 항목의 구분은 " | " (따옴표 없이) 로 나타납니다.
zh_tw: 任何項目資料中的斷行都會以 " | " 來顯示（但不包括那個 "）。

source: &Keep Both
ja: 両方とも維持(&K)
ko: 둘 다 남김(&K)
zh_tw: 都要保留(&K)

source: <qt>Click this button to use both values, resulting in the duplication of the record.</qt>
ja: <qt>このボタンをクリックすると、両方の値を用いるため、結果としてレコードの重複を招きます。</qt>
ko: <qt>양쪽 값을 모두 사용하려면 이 버튼을 누릅니다. 레코드가 중복되게 됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此按鍵就兩邊都保留，如此會複製一份紀錄。</qt>

source: &PC Values
ja: PC の値(&P)
ko: 컴퓨터 값으로(&P)
zh_tw: PC 上的值(&P)

source: <qt>Click this button to use the PC values for synchronizing all conflicting fields in this record.</qt>
ja: <qt>このレコードのすべての衝突したフィールドを同期するために PC の値を使用します。</qt>
ko: <qt>모든 충돌에서 컴퓨터 값을 사용하려면 이 버튼을 누르십시오.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此按鍵就會使用 PC 上的值來同步。</qt>

source: &Last Sync Values
ja: 最後に同期した値(&L)
ko: 마지막 동기화 값으로(&L)
zh_tw: 最後一次同步的值(&L)

source: <qt>Click this button to use the last sync values (old values) for synchronizing all conflicting fields in this record.</qt>
ja: <qt>このレコードの衝突したすべてのフィールドの同期のために、最終同期時の値 (古い値) を使用します。</qt>
ko: <qt>모든 충돌에서 마지막 동기화 때의 값(오래된 값)을 사용하려면 이 버튼을 누르십시오.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此按鍵就會使用最後一次同步後的值（也就是未變更前的舊值）來同步。</qt>

source: &Handheld Values
ja: ハンドヘルドの値(&H)
ko: 휴대용 기기 값으로
zh_tw: 掌上型裝置中的值(&H)

source: <qt>Click this button to use the handheld values for synchronizing all conflicting fields in this record.</qt>
ja: <qt>このフィールドの衝突したすべてのフィールドの同期のためにハンドヘルドの値を使用します。</qt>
ko: <qt>모든 충돌에서 휴대용 기기값을 사용하려면 이 버튼을 누르십시오.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此按鍵就會使用掌上型裝置中的值來同步。</qt>

source: &Text files:
ja: テキストファイル(&T):
ko: 텍스트 파일(&T):
zh_tw: 文字檔(&T)：

source: <qt>Enter here, or select clicking the file picker button, the name and location of the folder used to find and synchronize text files. All files with extension .txt located in this folder will be synced to Palm DOC databases in your handheld.</qt>
ja: <qt>テキストファイルの発見と同期のために使用するフォルダの名前と場所をここに入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。このフォルダで見つかった .txt 拡張子を持つすべてのファイルは、ハンドヘルドの Palm DOC データベースに同期されます。</qt>
ko: <qt>텍스트 파일을 찾고, 동기화할 디렉터리의 경로를 직접 입력하거나, 파일 고르기를 눌러 선택하십시오. 확장자가 .txt 인 해당 디렉터리 안의 모든 파일은 휴대용 기기의 Palm DOC 데이터베이스와 동기화합니다.</qt>
zh_tw: <qt>您可以在此輸入要用於尋找與同步文字檔的資料夾位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。所有在此資料夾中以 .txt 為副檔名的檔案，都會被您掌上型裝置中的 Palm DOC 資料庫裡的資料同步。</qt>

source: Local co&py:
ja: ローカルコピー(&P):
ko: 로컬 복사(&P):
zh_tw: 本地端複製(&P)：

source: <qt>Check this box if you want to save a copy of the Palm DOC databases (.pdb files) on your PC.</qt>
ja: <qt>PC 上の Palm DOC データベース (*.pdb ファイル) のコピーを保存する場合、このボックスをチェックしてください。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 데이터베이스 파일(pdb 파일) 의 복사본을 컴퓨터에 저장하려면, 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會儲存一份 Palm DOC 資料庫檔案（*.pdb）到您的 PC 上。</qt>

source: Synchronization Mode
ja: 同期モード
ko: 동기화 모드
zh_tw: 同步模式

source: Sync only P&C to PDA
ja: PC から PDA にのみ同期(&C)
ko: 컴퓨터에서 PDA로만 동기화(&C)
zh_tw: 只從 PC 同步到 PDA(&C)

source: <qt>Select this option to synchronize texts changed in your PC to Palm DOC databases in your handheld. Palm DOC databases modified in the handheld will not be converted to text files, but texts changed in the PC will be converted to the Palm DOC databases.</qt>
ja: <qt>PC 内で変更されたテキストをハンドヘルド内の Palm DOC データベースに同期します。ハンドヘルドで修正された Palm DOC データベースはテキストファイルに変換されませんが、PC で変更されたテキストは Palm DOC データベースに変換されます。</qt>
ko: <qt>컴퓨터에서 휴대용 기기의 Palm DOC로 가는 텍스트 파일만 변환하려면, 이 옵션을 선택하십시오. Palm DOC 에서 수정된 데이터베이스는 텍스트 파일로 변환되지 않지만, 컴퓨터에서 만들어진 텍스트 파일은 Palm DOC 데이터베이스로 변환됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會將您的 PC 中的文字檔變更同步到您的掌上型裝置的 Palm DOC 資料庫中。Palm DOC 資料庫的變更不會轉換為文字檔，但是在 PC 中的變更的文字會被轉換到 Palm DOC 資料庫中。</qt>

source: Sync only P&DA to PC
ja: PDA から PC にのみ同期(&D)
ko: PDA에서 컴퓨터로만 동기화(&D)
zh_tw: 只從 PDA 同步到 PC(&D)

source: <qt>Select this option to synchronize the changes made to Palm DOC databases in your handheld to the PC text files. Palm DOC databases modified in the handheld will be converted to text files, but texts changed in the PC will not be converted to the Palm DOC databases.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルド内の Palm DOC データベースへの変更を PC のテキストファイルに同期します。ハンドヘルドで修正された Palm DOC データベースはテキストファイルに変換されますが、PC で変更されたテキストは Palm DOC データベースに変換されません。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 Palm DOC 데이터베이스만을 컴퓨터의 텍스트 파일로 변환하려면, 이 옵션을 선택하십시오. 휴대용 기기에서 수정된 Palm DOC 데이터베이스는 텍스트 파일로 변환되지만, 컴퓨터에서 수정된 텍스트 파일은 Palm DOC 데이터베이스로 변환되지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會將您的掌上型裝置的 Palm DOC 資料庫的變更同步到您的 PC 的文字檔中。Palm DOC 資料庫的變更會轉換為文字檔，但是在 PC 中的變更的文字不會被轉換到 Palm DOC 資料庫中。</qt>

source: Sync &all
ja: すべて同期(&A)
ko: 모두 동기화(&A)
zh_tw: 全部同步(&A)
